دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لاو يوان
لاو يوان، يو...
هل... هل عدت من الموت؟
هل كنت تبحث عني؟
ماذا تريد؟
في وضح النهار مثل هذا،
لماذا تتظاهر بأنك شبح لتخويف الناس؟
لقد أرعبتني للغاية.
أردت فقط أن أعرف
كيف يبدو الشبح المعلق.
لا ، هذا...
هل هناك شيء خاطئ
أنت تدير متجرًا للجنازات،
ما نوع الجثة التي لم ترى؟
غرق، ظلم، أيا كان...
لماذا تحتاج لتجربة هذا بنفسك؟
لا، أعني أنك تصنع سيارات سيدان الزفاف،
فلماذا أنت في محل جنازات؟
أصنعهم لأن...
تعتبر الزيجات بين الأشباح شائعة في ووتشينج.
العديد من محلات الزفاف
كما نقوم أيضًا بإدارة الجنازات.
إذا لم يبلغ الناس عن الأمر، يتجاهله المسؤولون.
طالما أنها ليست عالية المستوى للغاية،
الجميع يغضون الطرف.
وتنتهي بالهبوب.
هذه العادات الإقطاعية المرعبة
كان ينبغي حظره منذ فترة طويلة.
من يختلف معي في الرأي؟
الرئيس يوان،
هذا الشخص
هل رأيتها من قبل؟
انا لا اعرفها
من هي؟
العروس المفقودة
اسمها سونغ تشونيا.
عندما سلمك لي مودون السيارة السيدان،
هل قمت بتعديله؟
أنا لست قادرة على ذلك.
أنا أعرف فقط كيفية صنع الأشكال الورقية والأكاليل.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك الذهاب وتفقده.
إذن فهذا أمر غريب حقًا.
كانت جميع سيارات السيدان جيدة،
فلماذا كان الوحيد الذي صنعته؟
تم العبث بها من قبل شخص آخر؟
لي مودون,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
منذ بضعة أيام،
لقد رأى أحدهم أنك تتجادل مع تلك الخاطبة.
لم تكن تحمل ضغينة
وفعلت شيئا بالفعل، أليس كذلك؟
لاو يوان، ما الذي تتحدث عنه؟
الشرطة موجودة هنا.
هل أنا من هذا النوع من الأشخاص؟
انا... انت...
وهذا يعني أنك مشتبه بك أيضًا كشريك.
هيا، أنت ستعود إلى المحطة معي.
لا، لا، انتظر.
لم أكن موجودًا في مكان الحادث على الإطلاق الليلة الماضية.
ما هو الدليل الذي لديك على أنك لم تكن هناك؟
استمع لي.
توفى ابن المعلم تشياو في غرب المدينة.
لقد أوكلني السيد تشياو
لصنع نعش لابنه.
لا أعلم ماذا حدث في ذلك اليوم
ولكن فجأة جاء السيد تشياو مع سيد إلى مكاني.
ساعدني.
ببطء، ببطء.
وقد تم تكريس هذا.
يتقن،
من فضلك لا تتلفه.
ساعدني.
سيدتي،
يتقن،
لا تُصب بالذعر.
سأطلب من السيد أن يخرجك على الفور.
سيد الطاوي
كم من الوقت حتى تتمكن من إخراج زوجتي؟
ماذا حدث على الأرض؟
قبل العام الجديد، قام السيد تشياو بتجديد منزله القديم
عندما انتهى من ذلك، قام بخصم أجر النجار
لم يستطع هذا النجار أن يتقبل الإهانة
لذلك استخدم تقنيات لوبان السرية
لبناء منزل السيد تشياو
مكان لا يستطيع أحد أن يعيش فيه بسلام
مثل عويل الأشباح في منتصف الليل
وشبح أنثى بلا رأس
الانجراف في جميع أنحاء المنزل
ليلة أمس
سيدتي، بلا سبب على الإطلاق
تم حبسه فجأة داخل خزانة
ولم أستطع الخروج مهما كان الأمر
لا يستطيع المعلم إلا أن يدعو طاويًا لطرد الشر
في تلك الأسرار المزعومة للوبان
كل هذا الحديث عن هذا وذاك
التعاويذ الشريرة والسحر
إنها مجرد عملية احتيال، لا يجب أن تأخذها على محمل الجد
يفتح
يساعد
يتقن
سيدي، أين أنت؟
يفتح
إذن ماذا عن أن أجربه؟
ما كنت تنوي القيام به؟
فقط دعه يحاول
سيدتي
لقد عانيت
النجار لي، شكرا لك
كل هذا بفضلك
لكسر هذا الفن السري المزعوم
أنت مهذب للغاية
لم يكن شيئا على الإطلاق
لا يوجد سحر سري هنا
مجرد جزء بسيط من عمل الآلية
كان هذا كل ما كان يفعله النجار السابق
استخدام الحيل القذرة
هل هذا صحيح؟
حسنًا، إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة
أنا خائف من كل هذا
هناك شيء آخر يحدث
تعال، اتبعني
على الرغم من أنني لا أؤمن بالفنون السرية
لقد سمعت القليل عن التعاويذ المحرمة والفنون السرية
هل رأيت ذلك
موقع كون، جنوب غرب
تتجمد الأرض في كومة
تشير شفرات الفأس إلى الداخل
نية الممارس واضحة
يريد جلب الخراب على عائلة السيد تشياو
أتذكر أن سيدي قال لي
في المجلد الثاني من فنون لوبان السرية
هناك سجل لهذا السحر الأسود الضار
يقول أن لمسة واحدة تعني الموت الفوري
هؤلاء الناس لديهم نوايا سيئة
إنهم يستخدمون هذا السحر الشرير
لتأطير السيد تشياو
ثم كل هذه الأشياء التي قلتها
ما علاقة هؤلاء بالخاطبة؟
كان السيد تشياو سعيدًا جدًا في ذلك اليوم
كان على وشك أن يكافئني بالمال
شكراً جزيلاً
هذا ليس مناسبا
المعلم تشياو
من الواضح أن لديك المال
لقد وجدت عروسًا شبحية لابنك
لقد طلبت منك فقط رسوم العثور
لماذا تتظاهر بالفقر امامي
العروس التي وجدتها لابني
شخصياتها الثمانية لا تتطابق مع شخصيته على الإطلاق
خذ المال واخرج من أمام ناظري
أو أنك سوف تفسد موعد زفاف ابني الميمون
أتمنى أن تموت موتة فظيعة
أنت
أنا لست شخصًا يمكنك خداعه بسهولة
إذا كنت حقا تزعجني
سأخبرك بما حدث
في ذلك الوقت مع شياو كوي
سأكشف كل التفاصيل الأخيرة
هل تجرؤ؟
كافٍ
بمجرد وفاة شخص ما، فإن الدفن هو الصواب
ولكن هل يمكنك التوقف عن هذه الزيجات الشبحية؟
هذا غير إنساني تماما
انا اقول
ما علاقة هذا بك؟
من أنت لتتدخل في هذا الأمر؟
من كان يظن
لقد لعنني كل من الخاطبة والمعلم تشياو
انسى المكافأة، حتى أنني لم أحصل على أجري
انتظر
لا أفهم
في زواج الأشباح
هل يحتاجون حقًا إلى استخدام شخص حي؟
نعم
هنا يستخدمون الأشخاص الأحياء للزواج بالأشباح
إنهم يصنعون العروس الحية
دفنوا مع الجثة
نعم
قتل الناس بهذه الطريقة في وضح النهار
في الواقع يسمح ووتشنغ للأحياء بأن يُدفنوا مع الموتى
لقد استحقت هذه الخاطبة الموت حقًا
وهذا السيد تشياو أيضًا
سوف يكون لي والدي
اعتقلوا هذا السيد تشياو على الفور
اهدئي يا آنسة سو
ليس لدينا أي دليل حتى الآن
لا يمكنك فعل أي شيء له
الرئيس يوان
إذن دعني أسألك شيئا
هذه الشابة
هل رأيتها من قبل؟
لا
انا لا اعرفها
إذن من هي؟
شياو كوي
عروس أخرى من زواج الأشباح
في ذلك الوقت كنت مسؤولا عن قضيتها
ولكن للأسف، عندما وصلت
لم يبق سوى قبر فارغ
أنا أيضا ليس لدي أي فكرة
سواء كانت ميتة أو حية الآن
ولكن في الآونة الأخيرة
هؤلاء الأشخاص الذين يستخدمون الأحياء في زواج الأشباح
لقد تم خداعهم جميعًا بروح هوانغبيزي
قبر شياو كوي
يجب أن يكون أيضًا عمل ذلك huangpizi
لاو يوان، كم عمرك بالفعل
كيف لا تزال تصدق هذا الكلام؟
وبما أن المعلم تشياو قال
أنه أراد أن يموت هذا الخاطب بشدة
ثم علينا أن نزوره
آسف لإزعاجك
إذا كان هناك أي أخبار لاحقاً
أبلغنا في أي وقت
سيدي، كن مطمئنًا.
هذه المرة،
لقد وجدت عروسة مناسبة للسيد الشاب.
لقد تأكد من ذلك ثلاثة من العرافين.
تواريخ ميلادهم وشخصياتهم الثمانية
متوافقان تمامًا.
ثم سارع وقم بالترتيبات اللازمة.
لا تؤخر السيد الشاب.
سيتم دفنه في ساعة مباركة غدا.
المعلم تشياو، النجار لي.
وهذان هما...؟
أنا يانغ زونغ، ضابط من المحطة.
أنا هنا للتحقيق في جريمة قتل الخاطبة.
عُد.
لا يوجد هنا ما يمكنك التحقيق فيه.
ولكن شاهدا شهد
أنه قبل أن تموت الخاطبة،
لقد كان لديها صراع معك.
شاهد؟
ماتت تلك الخاطبة
منذ عدة أيام، أليس كذلك؟
بجانب،
لقد كانت روح ابن عرس الصفراء هي التي قتلتها.
لا أستطيع تقديم أي شيء لتوضيح ذلك.
لكن...
ولكن ماذا؟
لكنك مجرد ضابط متواضع،
اقتحم منزلي ليسبب المشاكل.
شاب،
هل لديك أي فكرة
أن رئيسك وأنا
هل تشربون الشاي وتذهبون للصيد معًا في كثير من الأحيان؟
أنت وأبي أصدقاء جيدون.
كيف لم أعرف ذلك أبدًا؟
والدك
هل يمكن أن يكون...
آنسة سو؟
المعلم تشياو،
أنت تتعرض للإهانة...
أنت تقوم بترتيب زواج شبح مع شخص حي.
هل أنت لا تخاف من العقوبة القانونية؟
بالنسبة للسيدة سو أن تقول ذلك،
هل لديك أي دليل؟
أنا...
وبما أن الآنسة سو لا تستطيع تقديم أي دليل،
إذن، عذراً، لن أستضيفك. أيها الوكيل،
انظر ضيوفنا بالخارج.
إنهم حريصون جدًا على إخراجنا،
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
ماذا نفعل الآن؟
نحن نتحرك في الليل.
سيدتي.